Episodio 56
Oye, esta amante se ve bastante bien.
¿Quiénes son ustedes?
Sabía que debía aceptar este trabajo incluso sin
paga.
¡Ayúdame!
Aunque no somos tan ricos como el gran jefe,
No somos más débiles que él en la cama.
Irse.
A ella no le agradamos.
Juntos entonces.
¡Ah!
¿Cómo te atreves a tocar a mi mujer?
¿Quieres morir?
Lo siento, lo siento, señora, lo siento.
Dejar.
Te dije que es necesario practicar abrazarte como a
un novio.
Mira, por culpa de él, te lastimaste.
No es él. Está organizado por Isabelle.
Valeria, ahora lo estás protegiendo, ¿verdad?
No lo soy. Sólo quiero recuperar la propiedad de mi
familia.
y no tener nada que ver con el Grupo Dawson.
Bien, entonces buscaré a alguien que lo golpee.
No será gran cosa vencerlo.
No.
Valeria, dime honestamente,
¿te estás enamorando de él?